دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 16=
(سأقاتل الأخوات تشاو
حتى الموت)
تحياتي، صاحبة السمو الزوجة جينغ.
يعلو.
السيدة النبيلة تشاو،
كيف تتعافى قدمك؟
شكرا لاهتمامك.
لقد تعافيت تقريبا.
اجلس.
سمعت أن السيدة النبيلة يون
تستخدم أساليب رائعة.
لقد أغوت جلالته
إلى موعد غرامي على متن قارب في منتصف الليل...
ماذا؟
كم هو رائع...
السيدة النبيلة يون
لا تحتاج إلا إلى تحريكها
لإثارة الحريم بأكمله.
من الأفضل لنا جميعًا أن نبقى يقظين.
لا تدعي أنني أهملت تحذيرك
عندما ضربتك المصيبة.
تحياتي إلى الزوجة جينغ،
القرينة وان،
والمحظية شو.
اجلس.
شكرا لك يا صاحب السمو.
تمت ترقية السيدة النبيلة يون
مؤخرًا من قبل جلالته
ومنح قصر يونغشيو.
من هذا اليوم فصاعدا،
نحن جميعا أخوات في وئام.
يقولون أن ذكاء السيدة النبيلة يون يبهر،
وهي محبوبة من جلالته.
نحن الأخوات ذوات العقلية القاسية
يجب أن أتعلم منك من الآن فصاعدا.
أنت تملقني، محظية شو.
في هذا الحريم،
المواهب الذكية وفيرة.
حتى الآن
يتدفق الفضل الإمبراطوري مثل الماء،
ولا زهرة تتفتح إلى الأبد.
صاحب الجلالة
إنه يبحث فقط عن الجديد.
أولئك الذين يتنافسون من خلال الوسائل المبتذلة
سوف تجد الفضل الإمبراطوري عابرًا.
يتدفق الفضل الإمبراطوري مثل الماء،
ولا زهرة تتفتح إلى الأبد.
حسنا قيل.
السيدة النبيلة تشاو،
لقد أسأت مؤخرًا إلى جلالته.
المرة التالية،
ينبغي عليك أن تفعل ما هو أفضل.
السيدة النبيلة يون، يبدو أنك مألوفة.
هل التقينا من قبل؟
السيدة النبيلة رونغ، لديك ذاكرة قوية.
السيدة النبيلة يون
كانت مجرد خادمة متواضعة
من مكتب العبودية
الذي يخدم الرؤساء.
في هذا الحريم الإمبراطوري،
ألسنا جميعا عبيدا
لجلالته؟
الخدمة بإخلاص
إن كسب رضا الإمبراطور هو مهارة حقيقية.
كافٍ.
نحن جميعا أخوات هنا.
دعونا نحافظ على الانسجام.
لا تدخل في مشاحنات تافهة.
أتمنى لك حظًا لا نهاية له.
تهنئك السيدة جينج
على تتويجك
مع زوج من دبابيس الشعر اللؤلؤية
من إشادات بحر الشرق.
شكرا لك يا صاحب السمو.
تحياتي سيدتي.
السيدة النبيلة تشاو تستعد أيضًا
سوار من المينا الدقيقة لك.
شكرا لك، السيدة النبيلة تشاو.
تحياتي سيدتي.
تهنئك قرينتك وان على
إقامتك في قصر يونغشيو
مع زخرفة الشعر من نبات إبرة الراعي.
شكرا لك يا صاحب السمو.
أنتم جميعا متفكرون.
بموجب هذا،
أشكركم جميعا.
السيدة النبيلة يون،
إذا سمحت أوقات الفراغ،
قم بزيارة القصور الأخرى بشكل متكرر.
الشركة تفيدنا جميعا.
نعم.
رائحة نبات إبرة الراعي مميزة.
رائحتها تنتشر في الحاوية.
إنها المرة الأولى التي أرى فيها نباتات أجنبية.
هدية القرينة وان
إنه أمر غير تقليدي حقًا.
هل تشعر سيدتك بالخطأ؟
تنص قواعد القصر بشكل صارم على ما يلي:
المحظيات يقدمن زينة الشعر،
والإمبراطورات تقدم دبابيس الشعر.
أزهار نادرة
تدل على مكانة أعلى.
الزوجة وان تتفوق عليّ
ومع ذلك فهي تهديني
هذه الزينة الثمينة للشعر المصنوعة من نبات إبرة الراعي.
هذا غريب جدًا.
هل يجب علي
التخلص منه سرا؟
لا حاجة.
أنا أتوقع خطوتها الافتتاحية.
انتظر هنا.
الرئيس وو.
تحياتي سيدتي.
لا يوجد أحد آخر هنا.
لا حاجة إلى أن تكون رسميا.
سيدتي وأنا عالمان مختلفان.
لذلك لن أجرؤ.
كيف يمكنني المساعدة؟
القرينة وان
لقد أهدتني
اليوم زينة شعر مصنوعة من نبات إبرة الراعي.
أنا لست متأكدًا ما إذا كان هناك
معنى خفي وراء هذا.
نبات إبرة الراعي نادر.
زينة الشعر معهم
ينبغي أن يتم تصنيعها
من قبل الحرفيين في ورش العمل الإمبراطورية.
جميع الخطوات تتوافق مع القواعد
ويتم الإشراف عليها.
لا ينبغي أن يكون هناك أي مشاكل.
شكرًا لك.
الرئيس وو،
الأخوات تشاو
لقد كانت الأفعال اليوم غريبة حقا.
لا أعرف
ما هي تحركاتهم الأخرى؟
السيدة النبيلة يون،
أنت الآن ترأس قصرك الخاص.
كلما كنت أعلى،
كلما كانت الرياح أقوى.
يجب أن تكون
تم إعدادها مسبقًا بالكامل للجميع.
الرئيس وو،
هل يمكنك التحقيق؟
هل هناك أي مشاكل حديثة في قصر تشونغنينغ؟
توقف الآن.
لا تسبب المزيد من المتاعب.
توقف الآن؟
انتقامي لا يزال قائما.
كيف يمكنني التوقف الآن؟
لقد أصبح الآن قتالًا
إلى الموت
بيني وبين الأخوات تشاو.
إذا توقفت الآن،
سوف أكون محكوما علي إلى الأبد.
لا تهتم.
انسى ذلك.
تحيات،
سيدتي.
يعلو.
شكرًا لك.
أرغب في طلب
بعض المعجنات الزهرية.
اصنعي عددًا قليلًا باستخدام نبات إبرة الراعي الطازج هذا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
سيكون لديك معجنات مرضية
بحلول الغد.
شيئ آخر.
هل يمكنك استخدام مواد بديلة؟
نحت على شكل نبات إبرة الراعي؟
جعلها مطابقة للحقيقية.
هل تستطيع فعل ذلك؟
نعم.
شكرا على مكافأتك.
سوف نقوم بنحته بدقة،
من المؤكد أنه يخدع العين.
ما كلفت به سيدتي اليوم
يجب أن تبقى سرية.
مفهوم؟
قطعاً.
لن أستطيع أن أتكلم بكلمة واحدة.
اعتني بنفسك سيدتي.
سيدتي،
لماذا تحويل الزهرة الحقيقية إلى معجنات؟
وإنشاء واحدة مزيفة بعناية؟
ما هي الأسرار
التي تخفيها زينة شعر إبرة الراعي؟
لا يزال الأمر غير واضح.
أن تكون حذرا،
لا ينبغي ارتداؤه.
لتجنب تنبيه الأخوات تشاو
والسماح لهم بملاحظة
شكوك
حول زينة شعر إبرة الراعي،
يجب أن أتظاهر بأنني أرتديه.
لذا فإن الخطة المزيفة
هي خطتك الطارئة.
غدا سأعيد
معجنات إبرة الراعي
إلى زوجة وان نفسها.
دعونا نرى ما هي الخدعة
إنها تلعب حقا.
اجتماع اليوم
ندعوكم جميعا هنا لمناقشة
احتفالات عيد ميلاد صاحبة الجلالة الإمبراطورة الأرملة .
من المفقود؟
السيدة النبيلة يون التي حصلت على اللقب الجديد
غائبة.
السيدة النبيلة تشاو لم تصل أيضًا.
أصحاب السمو،
آسف على التأخير.
القرينة وان،
الزوجة جينغ
ليباركك الحظ.
يمكنك النهوض.
السيدة النبيلة يون،
لقد ارتقيت حديثًا كما أنت،
يجب عليك الالتزام
بقواعد القصر بشكل صارم.
لقد أرسلتم لي جميعًا هدايا منذ أيام.
لم أعترف بكل واحد منهم بشكل صحيح.
اليوم قمت بصنع معجنات زهرية
بيدي
لكم جميعا
كبادرة متواضعة.
ومن هنا جاء تأخر وصولي.
أرجو من سموكم المغفرة.
لماذا قامت سيدة نبيلة مثلك
بصنع معجنات الزهور؟
معتاد على خدمة الآخرين؟
لأولئك الذين لا يدركون،
سيعتقدون أنك لا تزال خادماً.
بعد كل هذا، فهي صنعت هذه الأشياء
بيديها.
دعونا نحاولهم على الأقل.
صاحب السمو،
من فضلك تذوق.
كافٍ.
اجلس.
تحياتي للقرينة جينغ
وزوجتي وان.
يعلو.
شكرًا لك.
صاحب السمو،
وجهك...
الكثير من الدماء!
مع وجهها المصاب،
لا يمكنها أن تخدم جلالته.
انتهى.
تم تدمير جمال زوجة وان الأكثر فخرًا.
ديناميكيات الحريم سوف تتغير الآن.
جلالته يصل!